Опис до домашки Docker:
1. Було створено 2 Dockerfiles (на одному налоштовано веб-сервер nginx, на другому apache). Додано до репозиторію у теках dockerproject1 та dockerproject2.
2. Створено docker-compose.yml та додано до репозиторію у теці DockerCompose. Для задачі з docker compose було обрано приклад з документації докер, для більш чіткої роботи залежності між двома контейнерами.
3. Контейнери перевірені - все працює

Опис до домашки DockerSwarm:
1. Для виконання домашнього завдання, щоб побудувати Docker images, було обрано Dockerfiles з минулого домашнього завдання по Docker. Images контейнерів мають незалежні сервіси, які працюють на різних портах (трощки було змінено номери портів у порівняння з минулим завданням). Для одного контейнеру відкрили порт 80, для другого 81.
2. Створено 2 репозиторії на DockerHub та командою docker push залили туди створені images. Посилання на DockerHub https://hub.docker.com/repositories/volodymyrmedvetskyi (репозиторії з назвами webapp1 та webapp2)
3. Створено 3 віртуальні машини на AWS, за допомогою скрипта встановили та налаштували docker та docker-compose, обрали master ноду, змінили налаштування в Security group для перевірки працездастності наших сервісів.
4. На master ноді було створено docker-compose.yml файл, який додано до репозиторію у теку DockerSwarm, images вказуємо з раніше створених репозиторіїв, мережа вказана як overlay, інакше docker swarm не дозволяв створити окрему мережу для кожного веб-додатку.
5. Командою docker stack deploy піднімаємо контейнери (4 репліки). Docker swarm автоматично розподіляє контейнери по 3 віртуальним машинам.
6. Перевірили працездатність контейнерів на кожній з віртуальних машин - все працює. Ініціювали відключення однієї віртуальної машини - docker swarm успішно підняв відсутні контейнери.

Опис до занняття #12 (Kubernetes):
1. Було створено 2 віртуальні машини в AWS. Одна виконує роботу master ноди, друга - worker нода, для утворення кластеру.
2. Встановлення та конфігурація kubernetes було зроблено за допомогою скрипта (див. теку 
